القليل عني، معلمتك، اسمي نينا زاكرانكو.
قد تعرفونني أيضًا باسم NNJ وTwitter.
لقد كتبت برامج لبعض الشركات الرائعة على مدار مسيرتي المهنية التي امتدت لعقد من الزمن
والهندسة.
لقد عملت في Meetup.
لقد عملت في HBO، وأكتب برامج لأجهزة الكمبيوتر الفضائية.
عملت في رديت.
أعمل حاليًا في Microsoft كمدافع عن مطوري السحابة، مع التركيز على لغة Python.
لقد كنت أعمل في مطور Python المحترف منذ خمس أو ست سنوات حتى الآن
وهي لغتي المفضلة تمامًا.
إذا كنت ترغب في البقاء على اتصال معي بعد الدورة،
هناك بعض الروابط هنا على موقع الدورة.
هذه دورة بايثون متوسطة.
قد تراه أيضًا يشار إليه باليوم الثاني عبر موقع الدورة التدريبية.
خلال هذه الدورة، سنبدأ في الشعور براحة أكبر
مع بعض الجوانب الأكثر تقدمًا في لغة بايثون،
مثل الفصول الدراسية وفهم القائمة والمكتبة القياسية.
في نهاية اليوم، ستعرف ما يكفي لبناء تفاعل صغير
موقع الويب باستخدام إطار عمل الويب Flask.
اعلم أنه للمشاركة الكاملة في فصل اليوم،
يجب أن يكون لديك VS Code تم إعداده محليًا، بالإضافة إلى إصدار Python أكبر من 3.7.
يجب أن تكون على دراية بجميع المفاهيم بدءًا من مقدمة لغة Python،
والذي قد تراه يشار إليه باليوم الأول.
النقر على مقدمة قسم بايثون.
يجب أن تكون على دراية باتفاقيات بايثون، مثل Pepe،
أنواع البيانات الأساسية، والمتغيرات، والأرقام، والسلاسل،
الأخطاء الشائعة، والأخطاء الشائعة التي قد ترتكبها كمطور بايثون.
الوظائف التي تحدد الحجج ونطاق الوظيفة.
الأنواع الأكثر تقدمًا من لغة بايثون، القائمة، الصف، المجموعة، والقاموس،
يجب أن تكون على دراية بقابلية التغيير، وتعرف أن الصف عبارة عن بنية بيانات غير قابلة للتغيير،
بينما تكون مجموعة القائمة والقاموس قابلة للتغيير.
يجب أن تعرف المنطق البولياني، وصدق القيمة في بايثون،
وكذلك كيفية إجراء المقارنات، مثل أكبر من أقل من، وتنتهي أم لا،
تلك العوامل المنطقية. يجب أن تعرف كيفية التكرار مع بيانات التحكم.
يجب أن تعرف بيان if، وإلا أربع حلقات، وحلقات الجدار، وكسر،
الاستمرار، والعودة. وأخيرًا، يجب أن تعرف كيفية العمل مع برامج بايثون،
كيفية تشغيلها، ما هي الطريقة الرئيسية، الاستثناءات، والتتبعات، وكيفية ذلك
العمل مع المكتبات البسيطة. وأخيرًا، يجب أن تعرف القليل عن ماهية واجهة برمجة التطبيقات (API)،
وكيفية العمل معها والطلبات والاستجابات ورموز حالة HTTP وكيفية استخدام الطلب
المكتبة وبيثون. إذا لم تكن متأكدًا من معرفتك بهذه المواضيع، أقترح عليك المضي قدمًا
وشاهد مقدمة دورة بايثون أولاً. ستحصل على قيمة أكبر بكثير من الوسيط
بايثون إذا كان لديك فهم قوي لهذه المفاهيم الأساسية. إذا كنت تختار
للانضمام إلينا في لغة بايثون المتوسطة دون القيام بدورة بايثون التمهيدية أولاً، تابع وقم بالتمرير
إلى أعلى موقع الدورة، انقر على مقدمة الدورة، ثم انتقل إلى
إعدادات المتطلبات. سيتعين عليك اتباع كل هذه الخطوات لتتمكن من المتابعة
مع التدريبات في لغة بايثون المتوسطة.